---
title: "二十不惑"
slug: "ershibuhuo"
date: 2025-11-03T18:30:07
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 74492
vod_sub: ""
vod_actor: "关晓彤, 卜冠今, 李庚希, 董思怡, 金世佳, 牛骏峰, 王安宇, 曹恩齐, 徐绍瑛"
vod_director: "黎志"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2020"
vod_remarks: "第38集完结"
vod_score: 6.0
vod_hits: 441
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20251103-1/44ad1b02510763287933d3a58f4fc02d.jpg"
---

讲述了四个即将毕业的大学女生，在即将迈向社会的一年中，经历一系列挫折，但最终在生活和职场上收获了爱与成长的故事。站在校园与社会的分水岭，每个人都有自己要打败的困难和要解决的难题。《二十不惑》通过细小的生活琐碎，真实的情感表达，解读当下的年轻人青春最好的模样。在这个青春未脱、成熟不达的年纪，二十岁的她们遇到了很多疑惑，关于事业、友情、亲情和爱情。所幸的是她们总是对未来充满期待，对她们而言二十没有定义，怎样都对怎样都好，即使过得不获，也要活得不惑。二十的后浪们！冲鸭！
